VoiceVista to aplikacja o kluczowym znaczeniu dla społeczności użytkowników niewidomych i niedowidzących. Jest zbudowany na wycofanym i otwartym projekcie Microsoftu Soundscape (https://aka.ms/ossblog) i jest objęty licencją MIT (https://github.com/microsoft/soundscape/blob/main/LICENSE.txt ).

Aplikacja wykorzystuje zaawansowaną technologię audio iOS i precyzyjne usługi lokalizacyjne, aby umożliwić jednostkom rozwijanie zwiększonego poczucia otoczenia. Zapewnia poczucie bezpieczeństwa w nieznanych warunkach, pomagając użytkownikom w tworzeniu map mentalnych i pewnej nawigacji po wybranych trasach.
