VoiceVista este o aplicație critică pentru comunitatea utilizatorilor nevăzători și cu vedere slabă. Este construit pe proiectul întrerupt și open-source de la Microsoft Soundscape (https://aka.ms/ossblog) și este licențiat sub licența MIT (https://github.com/microsoft/soundscape/blob/main/LICENSE.txt ).

Aplicația folosește tehnologia audio avansată iOS și servicii de localizare precisă pentru a le permite persoanelor să dezvolte un simț sporit al mediului lor. Oferă asigurări în setări necunoscute, ajutând utilizatorii să formeze hărți mentale și să navigheze cu încredere în rutele dorite.
