VoiceVista este o aplicație critică pentru comunitatea utilizatorilor nevăzători și cu vedere slabă. Este construit pe proiectul întrerupt și open-source de la Microsoft Soundscape (https://aka.ms/ossblog) și este licențiat sub licența MIT (https://github.com/microsoft/soundscape/blob/main/LICENSE.txt ).

Aplicația folosește tehnologia audio avansată iOS și servicii de localizare precisă pentru a le permite persoanelor să dezvolte un simț sporit al mediului lor. Oferă asigurări în setări necunoscute, ajutând utilizatorii să formeze hărți mentale și să navigheze cu încredere în rutele dorite.

Pentru mai multe informații despre cum funcționează aplicația și cum sunt utilizate și protejate datele dvs., vă rugăm să consultați termenii serviciului și politica de confidențialitate:

Termenii serviciului: https://drwjf.github.io/vvt/terms.html
Politica de confidențialitate: https://drwjf.github.io/vvt/privacy.html
