VoiceVista es una aplicación fundamental para la comunidad de usuarios ciegos y con baja visión. Se basa en el proyecto Soundscape descontinuado y de código abierto de Microsoft (https://aka.ms/ossblog) y tiene la licencia MIT (https://github.com/microsoft/soundscape/blob/main/LICENSE.txt) ).

La aplicación aprovecha la tecnología avanzada de audio de iOS y los servicios de ubicación precisos para ayudar a las personas a desarrollar un mayor sentido de su entorno. Ofrece tranquilidad en entornos desconocidos, ayudando a los usuarios a formar mapas mentales y navegar con confianza por las rutas deseadas.
