VoiceVista es una aplicación fundamental para la comunidad de usuarios ciegos y con baja visión. Se basa en el proyecto Soundscape discontinuado y de código abierto de Microsoft (https://aka.ms/ossblog) y tiene la licencia MIT (https://github.com/microsoft/soundscape/blob/main/LICENSE.txt) ).

La aplicación aprovecha la tecnología avanzada de audio de iOS y los servicios de ubicación precisos para ayudar a las personas a obtener una completa información de su entorno. Aporta seguridad y tranquilidad en entornos desconocidos, ayudando a los usuarios a formar mapas mentales y navegar con confianza por las rutas deseadas.

Para obtener más información sobre cómo funciona la aplicación y cómo se utilizan y protegen sus datos, revise los términos del servicio y la política de privacidad:

Términos de servicio: https://drwjf.github.io/vvt/terms.html
Política de privacidad: https://drwjf.github.io/vvt/privacy.html
