O VoiceVista é um aplicativo essencial para a comunidade de usuários cegos e com baixa visão. Ele é construído sobre o projeto descontinuado e de código aberto da Microsoft Soundscape (https://aka.ms/ossblog) e é licenciado sob a licença MIT (https://github.com/microsoft/soundscape/blob/main/LICENSE.txt ).

O aplicativo aproveita a avançada tecnologia de áudio iOS e serviços de localização precisos para capacitar os indivíduos a desenvolver uma percepção mais elevada de seu ambiente. Ele oferece segurança em ambientes desconhecidos, ajudando os usuários a formar mapas mentais e navegar com confiança pelas rotas desejadas.

Para obter mais informações sobre como o aplicativo funciona e como seus dados são usados e protegidos, consulte os termos de serviço e a política de privacidade:

Termos de serviço: https://drwjf.github.io/vvt/terms.html
Política de privacidade: https://drwjf.github.io/vvt/privacy.html
