VoiceVista is een cruciale applicatie voor de gebruikersgemeenschap van blinden en slechtzienden. Het is gebaseerd op Microsoft's beëindigde en open-sourceproject Soundscape (https://aka.ms/ossblog) en is gelicentieerd onder de MIT-licentie (https://github.com/microsoft/soundscape/blob/main/LICENSE.txt ).

De app maakt gebruik van geavanceerde iOS-audiotechnologie en nauwkeurige locatieservices om individuen in staat te stellen een beter gevoel van hun omgeving te ontwikkelen. Het biedt geruststelling in onbekende omgevingen, helpt gebruikers bij het vormen van mentale kaarten en het zelfverzekerd navigeren van hun gewenste routes.

Voor meer informatie over hoe de app werkt en hoe uw gegevens worden gebruikt en beschermd, kunt u de servicevoorwaarden en het privacybeleid raadplegen:

Servicevoorwaarden: https://drwjf.github.io/vvt/terms.html
Privacybeleid: https://drwjf.github.io/vvt/privacy.html
