VoiceVista ist eine wichtige App für blinde und sehbehinderte Menschen. Es basiert auf Microsofts Projekt "Soundscape", das eingestellt und dessen Programmcode als Open-Source freigegeben wurde (https://aka.ms/ossblog) und unterliegt der MIT-Lizenz (https://github.com/microsoft/soundscape/blob/main/LICENSE.txt).

Die App verwendet fortschrittliche iOS-Audiotechnologie und präzise Ortungsdienste, und ermöglicht damit Nutzenden, sich ihre Umgebung genauer vorzustellen. So erhalten Nutzende mehr Sicherheit in unbekannten Umgebungen, können sich eine geistige Landkarte machen und sicherer unterwegs sein.

Weitere Informationen zur Funktionsweise der App und zur Nutzung und zum Schutz Ihrer Daten finden Sie in den Servicebedingungen und der Datenschutzrichtlinie:

Servicebedingungen: https://drwjf.github.io/vvt/terms.html
Datenschutzerklärung: https://drwjf.github.io/vvt/privacy.html
