VoiceVista ist eine wichtige Anwendung für die Gemeinschaft blinder und sehbehinderter Benutzer. Es basiert auf dem eingestellten Open-Source-Projekt Soundscape (https://aka.ms/ossblog) von Microsoft und ist unter der MIT-Lizenz (https://github.com/microsoft/soundscape/blob/main/LICENSE.txt) lizenziert ).

Die App nutzt fortschrittliche iOS-Audiotechnologie und präzise Ortungsdienste, um Einzelpersonen dabei zu helfen, ein besseres Gespür für ihre Umgebung zu entwickeln. Es bietet Sicherheit in unbekannten Umgebungen und unterstützt Benutzer dabei, mentale Karten zu erstellen und sicher auf den gewünschten Routen zu navigieren.
