VoiceVista er en essensiell applikasjon for fellesskapet av blinde og svaksynte brukere. Den er basert på Microsofts avviklede og åpen kildekode-prosjekt Soundscape (https://aka.ms/ossblog) og er lisensiert under MIT-lisensen (https://github.com/microsoft/soundscape/blob/main/LICENSE.txt).**

Appen bruker avansert lydteknologi fra iOS og presise posisjonstjenester for å gi personer muligheten til å utvikle en bedre forståelse av omgivelsene sine. Den gir trygghet i ukjente miljøer, hjelper brukere med å danne mentale kart og navigere ønskede ruter på en trygg måte.

For mer informasjon om hvordan appen fungerer, samt hvordan dataene dine brukes og beskyttes, vennligst les tjenestevilkårene og personvernerklæringen:

Tjenestevilkår: https://drwjf.github.io/vvt/terms.html  
Personvernerklæring: https://drwjf.github.io/vvt/privacy.html

