VoiceVista, görme engelli ve az gören kullanıcılar topluluğu için kritik bir uygulamadır. Microsoft'un devam etmeyen ve açık kaynaklı projesi Soundscape (https://aka.ms/ossblog) üzerine kurulmuştur ve MIT Lisansı (https://github.com/microsoft/soundscape/blob/main/LICENSE.txt) kapsamında lisanslanmıştır. ).

Uygulama, gelişmiş iOS ses teknolojisinden ve hassas konum hizmetlerinden yararlanarak bireylerin çevrelerine ilişkin daha yüksek bir algı geliştirmelerini sağlar. Alışılmadık ortamlarda güvence sunarak, kullanıcıların zihinsel haritalar oluşturmasına ve istedikleri rotalarda güvenle gezinmelerine yardımcı olur.

Uygulamanın nasıl çalıştığı ve verilerinizin nasıl kullanıldığı ve korunduğu hakkında daha fazla bilgi için lütfen hizmet şartlarını ve gizlilik politikasını inceleyin:

Hizmet şartları: https://drwjf.github.io/vvt/terms.html
Gizlilik politikası: https://drwjf.github.io/vvt/privacy.html
