VoiceVista és una aplicació innovadora per a la comunitat d'usuaris cecs i amb baixa visió. Es basa en el projecte de codi obert de Microsoft Soundscape (https://aka.ms/ossblog) i es distribueix sota la llicència MIT (https://github.com/microsoft/soundscape/blob/main/LICENSE.txt). ).

L'aplicació aprofita la tecnologia d'àudio avançada d'iOS i utilitza la ubicació precisa per a capacitar a les persones cegues a desenvolupar un millor coneixement del seu entorn. Ofereix tranquil·litat en entorns desconeguts i ajuda els usuaris a formar mapes mentals i navegar amb confiança per les rutes desitjades.

Per obtenir més informació sobre com funciona l'aplicació i com s'utilitzen i es protegeixen les vostres dades, consulteu les condicions del servei i la política de privadesa:

Condicions del servei: https://drwjf.github.io/vvt/terms.html
Política de privadesa: https://drwjf.github.io/vvt/privacy.html
