VoiceVista est une application essentielle pour la communauté des utilisateurs aveugles et malvoyants. Il est construit sur le projet abandonné et open-source de Microsoft Soundscape (https://aka.ms/ossblog) et est sous licence MIT License (https://github.com/microsoft/soundscape/blob/main/LICENSE.txt ).

L'application exploite la technologie audio iOS avancée et des services de localisation précis pour permettre aux individus de développer un sens accru de leur environnement. Il offre une assurance dans des environnements inconnus, aidant les utilisateurs à former des cartes mentales et à naviguer en toute confiance sur les itinéraires souhaités.

Pour plus d'informations sur le fonctionnement de l'application et sur la manière dont vos données sont utilisées et protégées, veuillez consulter les conditions de service et la politique de confidentialité :

Conditions de service : https://drwjf.github.io/vvt/terms.html
Politique de confidentialité : https://drwjf.github.io/vvt/privacy.html
