VoiceVista è un'applicazione fondamentale per la comunità di utenti non vedenti e ipovedenti. È basato sul progetto open source Microsoft Soundscape (https://aka.ms/ossblog) ed è concesso in licenza con la licenza MIT (https://github.com/microsoft/soundscape/blob/main/LICENSE.txt ).

L'app sfrutta la tecnologia audio iOS avanzata e i servizi di localizzazione precisi per consentire alle persone di sviluppare un senso accresciuto del proprio ambiente. Offre rassicurazione in contesti non familiari, assistendo gli utenti nella formazione di mappe mentali e nella navigazione sicura dei percorsi desiderati.
