VoiceVista è un'applicazione fondamentale per la comunità di utenti non vedenti e ipovedenti. È basato sul progetto open source Microsoft Soundscape (https://aka.ms/ossblog) ed è concesso in licenza con la licenza MIT (https://github.com/microsoft/soundscape/blob/main/LICENSE.txt ).

L'app sfrutta tecnologie audio avanzate fornite da iOS e servizi precisi di localizzazione per aiutare le persone nello sviluppo di una consapevolezza più acuta del loro ambiente circostante. Fornisce rassicurazione in contesti sconosciuti, assistendo gli utenti nella creazione di mappe mentali e nella navigazione sicura lungo i percorsi desiderati.

Per ulteriori informazioni su come funziona l'app e su come i tuoi dati vengono utilizzati e protetti, consulta i termini del servizio e l'informativa sulla privacy:

Termini di servizio: https://drwjf.github.io/vvt/terms.html
Informativa sulla privacy: https://drwjf.github.io/vvt/privacy.html
